Замечания по использованию:
в случае отсутствия категорий, пользователь может добавить добавить объявление в новую категорию
В дальнейшем есть страница /manageCategory, на которой можно создавать и уадлять категории

Доска объявлений

    Написать web приложение “Доска объявлений”. Приложение должно содержать функционал для публикации, просмотра и хранении объявлений. Приложение должно состоять из следующих разделов:
Первый экран, страница логина/предаставления системе(авторизация пользователя может быть сделана по своему усмотрению.)
Раздел списка объявлений с возможность фильтрации(все объявления, объявления в рубрике, только мои объявления, объявления автора). Тут же можно удалять свои объявления.
Раздел редактирования/создания удаления.

    Объявление должно содержать:
Имя автора
Дата публикации (хранить как unix time)
Рубрика (одна из предустановленных рубрик)
Заголовок (от 10 до 30 символов)
Текст (от 20 до 400 символов)

    Список рубрик:
“продажа”
“покупка”
 “аренда”
 “услуги”
 “знакомства”
etc

    Фильтрация объявлений в разделе со списком объявлений:
По рубрике (выпадающий список)
По автору(поле ввода для имени автора). Функционал частичного совпадения приветствуется.
Мои объявления(чекбокс. при выборе делает неактивным фильтрацию по автору)

    Технические требования
Приложение должно содержать четкое логическое разделение между представление, логикой и источником данных.
Все ключевые моменты логики приложения должны содержать поясняющие JavaDocs
Обязательно должна присутствовать валидация данных.
Логика приложения должна быть максимально плотно покрыта JUnit или TestNG тестами
Сборка проекта должна производится средствами maven
Готовое приложение должно быть доступно на github/bitbucket репозитории
Если приложению требуется дополнительная настройка для запуска, она должна быть описана в файле readme.txt
В качестве БД приложения необходимо использовать одну из реляционых(MySQl, PotsgreSQL),  документных базу данных(MongoDB, CouchDB) или графов(Neo4j) на ваш выбор.
Приложение должно представлять собой набор модулей:
web
core
test
etc…
Приветствуется использование готовых ui комонентов(bootstrap, semantic ui, jquery ui и тд.)
 Приветствуется использование web фреймворков Spring MVC, Play и прочих(GWT, Wicket, Spark, Struts ...)